+++
bild_header = "/uploads/2018/07/21/Wimpern_head-Kopie.jpg"
bild_links = "/uploads/Wimpernverlängerung/132.jpg"
bilder = ["/uploads/2018/08/01/IMG_20180710_200548.jpg", "/uploads/2018/08/01/IMG-20180709-WA0015.jpg", "/uploads/2018/08/01/IMG-20180709-WA0008.jpg", "/uploads/2018/08/01/IMG-20180709-WA0007.jpg", "/uploads/2018/08/01/IMG_20180711_203203_615.jpg", "/uploads/2018/08/01/IMG_20180709_185425_426.jpg", "/uploads/2018/08/01/IMG_20180709_071558_242.jpg", "/uploads/2018/08/01/IMG_20180708_205153.jpg", "/uploads/2018/08/01/IMG_20180708_204821.jpg", "/uploads/2018/07/21/galerie_wimpernverlaengerung_main_.jpg", "/uploads/2018/07/21/137.jpg", "/uploads/2018/07/21/158.jpg", "/uploads/2018/07/21/146.jpg", "/uploads/2018/07/21/IMG_0397.JPEG", "/uploads/2018/07/21/133.jpg", "/uploads/Wimpernverlängerung/149.jpg", "/uploads/Wimpernverlängerung/IMG_0395.JPEG"]
content = "<p><strong>Wie lange halten dauerhafte Wimpern?</strong></p><p>Durch eine fachgerechte Applikationstechnik können Sie Ihre Wimpernverlängerung bedenkenlos dauerhaft tragen. Die Applikation erfolgt nur an Ihrer Eigenwimper - nicht am Lidrand. Es empfiehlt sich ein Refilltermin alle 3-4 Wochen durchzuführen, um die ausgefallenen Wimpern aufzufüllen. Dadurch ist Ihre Wimpernverlängerung lückenlos dicht und immer umwerfend schön!</p><p><strong>Warum fällt die Naturwimper aus?</strong></p><p>Unsere Naturwimper hat einen Wachstumszyklus von 60 - 90 Tagen. Dann fällt sie von alleine auf natürlichem Weg aus. Der Ausfall hat also nichts mit der Wimpernverlängerung zu tun.</p><p><strong>Schädigt die Wimpernverlängerung meine Naturwimper?</strong></p><p>NEIN! Die Applikation der Kunstwimper erfolgt auf nur einer Naturwimper. Dadurch greifen wir nicht in den natürlichen Wachstumszyklus ein. Bei unsachgemäßer Applikation können die Naturwimpern geschädigt werden.</p><p><strong>Was sollte vor einem Wimpernverlängerungstermin beachtet werden?</strong></p><p>Kommen Sie möglichst ungeschminkt. Verwenden Sie keinen ölhaltigen Augen Make-up Entferner. Vermeiden Sie Cremes im Augenbereich. Lassen Sie die Wimpern 2-3 Tage vor Ihrem Termin nicht färben.</p><p><strong>Wie verläuft der Wimpernverlängerungstermin?</strong></p><p>Die Erstbehandlung dauert ca. 2 Stunden. Die Augen sind während der Behandlung geschlossen. Durch ein Gelpad werden die unteren Wimpern und das Auge geschützt. Es werden ca. 80-120 Wimpern appliziert.</p>"
date = "2018-07-10T22:16:54+02:00"
layout = "wimpern"
seo_description = "Ausdrucksvolle Blicke umhüllt von voluminösen, schwungvollen Wimpern sind ein wesentlicher Bestandteil unseres Schönheitsideales und lassen den Träger (uns) sicherer und selbstbewusster auftreten. Natürliche Wimpernkränze, die diesem Schönheitsideal entsprechen, sind jedoch eher selten. Namhafte Visagisten der Stars und Topmodels setzten deshalb bereits in der Vergangenheit auf die Eyelash Extension Methode."
slogan = "<p>Aber sehen Sie selbst ...</p>"
text_rechts = "<p>Ausdrucksvolle Blicke umhüllt von voluminösen, schwungvollen Wimpern sind ein wesentlicher Bestandteil unseres Schönheitsideales und lassen den Träger (uns) sicherer und selbstbewusster auftreten. Natürliche Wimpernkränze, die diesem Schönheitsideal entsprechen, sind jedoch eher selten. Namhafte Visagisten der Stars und Topmodels setzten deshalb bereits in der Vergangenheit auf die Eyelash Extension Methode.</p><blockquote><p>„Ausdrucksvolle Blicke sagen mehr als tausend Worte ... „</p></blockquote><p><strong>Adessa Silk Eyelashes - Natürlichkeit in Perfektion!</strong></p><p>Mit der revolutionären Adessa Silk Eyelash Extension Methode (1:1 Technik und Volumentechnik) verwirklichen Sie sich den von dichten langen Wimpern! Mit Adessa Silk Eyelashes kreieren Sie eine effektvolle Verlängerung und Verdichtung der Naturwimpern, als hätte die Natur ihr Bestes gegeben! Das Überzeugende daran ist - Adessa Silk Eyelashes fühlen sich so leicht, flexibel und natürlich an, als wären es Ihre eigenen!</p><p>Wir nehmen uns gerne Zeit um Sie ausführlich zu beraten!</p>"
titel_header = "Wimpern"
title = "Wimpernverlängerung"
untertitel_header = "Wimpernverlängerung"
[menu.main]
weight = 4

+++
